from Ukraine, the city of Khmelnitsky, where are you from?
из Украины город Хмельницкий Вы откуда
Russia Samara Samara, support the special operation
Россия Самара Самара спецоперацию
yes Why,
да А зачем
but I just stop the information that
но я просто стой информацию которая
comes from our media and therefore Well,
исходит из наших СМИ и поэтому
how can I say if Russia had not started
Ну как сказать если бы Россия не начала
a special operation, then perhaps it would be necessary to
спецоперацию то возможно надо бы
provide weapons to Ukraine and the
вооружение предоставила Украине и там
conflict began to grow there, but now it
конфликт начал разрастаться а сейчас
is necessary  provided Ukraine with weapons, yes,
надо предоставила Украине вооружение
that is, as a result of a special operation,
да то есть в результате спецоперации
NATO provided weapons to Ukraine,
НАТО предоставила Украине вооружение
that is, they did a special operation so that
да то есть спецоперацию делали чтобы
NATO would not provide weapons to Ukraine, she
НАТО не предоставила Украине вооружение
took it and provided it, as a result of a
она-то взяла и предоставил в результате
special operation, provided Ukraine with
спецоперации предоставил Украине
weapons, but first of all, so that
вооружение но в первую очередь чтобы
Ukraine would remain in its place so
Украина осталась на своем месте так
Ukraine remained in  in its place
Украина осталась на своем месте
So far, yes, that is, it turns out, look, a
Пока да то есть получается смотрите
special operation was started so that Ukraine
спецоперацию начали чтобы Украина
would remain in its place and that NATO would not
осталась на своем месте и чтобы НАТО не
give Ukraine any weapons as a
давала Украине какое-то оружие в
result, Ukraine, as it was in its
результате Украина как и была на своем
place, is in its place and
месте такие есть на своем месте и
is going to be in its place Yes, and NATO
собирается быть на своем месте Да и НАТО
gives  more and more different
дает все больше и больше Украине разного
weapons for Ukraine, that is, as a result of a special operation
оружия то есть в результате спецоперации
in Ukraine, NATO weapons have become more
в Украине натовского оружия стало больше
accurate; they have not been there before
точнее оно там стало раньше не было
Now it has become so it turns out
Теперь она стала так получается
now
сейчас
on the territory of your country in regions
на территории вашей страны в регионах
where active hostilities are taking place,
где идут активные военные действия
a lot of radical rights
масса права радикальных
that can leak
которые могут просочиться
they can  seep into the territory they are
они могут просочиться на территории они
now in our territory and they can
сейчас на нашей территории и они могут
seep into the territory of your country and
просочиться на территории вашей страны и
our country
нашей страны
but in your country they can powder
но в вашей стране они могут запудрить
the head of people who do not believe in our
голову людям которые не верят в нашей
country Just
стране Просто
wait So it turns out They can
подожди То есть получается Они могут
seep into the territory of Ukraine from
просочиться на территорию Украины с
the territory of Ukraine so
территории Украины так
But  from some narrow regions, roughly
Но из каких-то узких регионов грубо
speaking, to the center of Ukraine, and so on,
говоря уже в центр Украины и так далее
they are from narrow And these radicals are in what
они из узкий А эти радикалы они в каких
narrow regions they are Well,
узких регионах находятся
I don’t know, maybe
Ну я не знаю где-нибудь возможно
they were in those regions where
находились они в тех регионах где
fierce battles were there Mariupol I don’t
ожесточенные бои были там Мариуполь Я не
know Azov  and so on,
знаю Азов и так далее
where to look where they came from in these
откуда смотреть откуда взялись в этих
narrow regions Yes, these rights are
узких регионах Да вот эти права
radical people,
радикальные люди
they turn out If they came from there, they came
они получается Если они там взялись они
to us from some other regions
на нас каких-то других регионов приехали
Yes,
да
they came from different regions these narrow
они приехали с разных регионов эти узкие
regions in order to then seep
регионы для того чтобы потом просочиться
back these regions with  which they arrived,
назад эти регионы с которых они приехали
yes, but it
да
sounds absurd, but it seems to me
но звучит абсурдно но мне кажется именно
that there are right radical elements
что там есть право радикальные элементы
that can seep into the territory of
которые могут просочиться на территории
our country and your country,
нашей страны и вашей страны
prefer us a kilogram right at a time,
предпочесть нами килограмм прям за раз
autumn, and the ass is
осень а попок
more and more important YouTube driving us
дуже и дуже важен YouTube загоняя нас
through quarries into a shadow ban and  even
через карьерки в теневый бан и дуже
Bogotol is not shown to people,
Боготол виду не показывается людям часто
information about streams is often shown in
показывается информация про стримы для
order to make a little operational whistle
того чтобы мало оперативный свисток